LinkedIn Discover People Learning Jobs Join now Sign in Roivant Sciences Biotechnology Research New York, New York 19,461 followers Reinventing Biopharma See jobs Follow View all 262 employees About us Roivant aims to improve health by rapidly delivering innovative medicines and technologies to patients. We do this by building Vants – nimble, entrepreneurial biotech and healthcare technology companies with a unique approach to sourcing talent, aligning incentives, and deploying technology.   The therapies in development across our family of companies target a wide range of diseases including uterine fibroids, endometriosis, prostate cancer, Parkinson’s disease, diabetes, pulmonary arterial hypertension, and multiple rare and fatal pediatric conditions. We focus on disease areas where the magnitude of R&D investment from industry is disproportionately low relative to societal medical needs.   In addition to our biopharmaceutical subsidiaries, we also build technology-focused Vants focused on improving the process of developing and commercializing medicines. Similar pages Strive Asset Management Financial Services QVT Financial LP Investment Management New York, New York Myovant Sciences Biotechnology Research Brisbane, CA Sumitovant Biopharma, Inc. Biotechnology Research New York, NY Show more similar pages Browse jobs Roivant Sciences jobs 44 open jobs Director jobs 1,374,979 open jobs Associate jobs 1,094,512 open jobs Join to see who you already know at Roivant Sciences Join now Sign in Sign in to see who you already know at Roivant Sciences Create your free account or sign in to continue. Join Now Already have an account? Sign In Sign in to see who you already know at Roivant Sciences Sign in or Sign in with Google New to LinkedIn? Join nowLinkedIn Discover People Learning Jobs Join now Sign in Ribon Therapeutics Biotechnology Research Cambridge, Massachusetts 5,336 followers Pioneering Therapeutics Targeting Cellular Stress Pathways See jobs Follow View all 70 employees About us Ribon is a clinical-stage biotechnology company dedicated to the discovery and development of first-in-class small molecule inhibitors to block the fundamental ability of cancer cells to survive under stress. Website http://ribontx.com Similar pages Verve Therapeutics Biotechnology Research Boston, Massachusetts Cerevel Therapeutics Pharmaceutical Manufacturing Cambridge, Massachusetts Talaris Therapeutics Biotechnology Research Louisville, Kentucky Beam Therapeutics Biotechnology Research Cambridge, Massachusetts Show more similar pages Browse jobs Scientist jobs 59,545 open jobs Senior Scientist jobs 21,931 open jobs Medical Science Liaison jobs 2,935 open jobs Join to see who you already know at Ribon Therapeutics Join now Sign in Sign in to see who you already know at Ribon Therapeutics Sign in or Sign in with Google New to LinkedIn? Join now